冠状病毒，所以在过去的几月中，最新的新闻不断涌入我们的脑海
首相已经在医院的医生的照顾下
在伦敦，他现在正接受与那些人的重症监护
自周日以来他一直在医院就诊过冠状病毒的持续症状
晚上，我们期望他说要在医院住第二晚
在这家医院里托马斯（Thomas）的医院，但我们较早前从他的推文中听到了
他的状况很好，而我们早些时候也收到Dominic Rob的来信，说他
仍然非常负责现在发生的事情Laura Kunz Berg我们
政治编辑加入我的行列，现在劳拉（Laura）非常担心
关于英国首相卡罗尔（Carol）的事态发展
最近几分钟了，我们已经收到了唐宁的官方声明
整天经过很少的信息交流后，
今晚7点左右，贝里兹将首相交给总理。
重症监护病房的陈述清楚地表明，他是否知道您正在接受治疗
很好的照顾，他想感谢NHS的所有人，但要感谢
重要的改变了，他现在正在重症监护
而不是被我照顾，我被医护人员照料，他感觉到了
有必要请外交大臣多米尼克·罗布（Dominick Rob）代表他去哪里
现在需要的是与我们所拥有的完全不同的信息
最后18个小时左右，这是总理的不断
抚摸她仍在掌管一切，几乎全神贯注于此
现在总理照常照常做事很明显
据我了解，他的一切情况在此过程中都在恶化
下午，他仍然有意识地被告知，但他已被调动为精通
照顾，以防万一他需要
通风以通过他们的过滤器
听到劳拉的消息真是难上加难，我们实际上早些时候就听到了您的问题
在每天的新闻发布会上，您问总理是否
他是否身体不好，不能出院吗？
就像你在说政府时所说的那样，他统治着国家
当然负责，这绝对是不可持续的
这与最新的开发井是对的，正如我所说的那样
整天我们都有的非常零星的少量信息
坦白地说，似乎有些更好的真空
给那些通常会非常乐于助人的政府人士
剧本非常僵化，只是他精神振奋
他在工作，你知道我们正在竭尽所能
据说他精神振奋，在
持续10分钟，但也有些令人困惑，而
在今天下午早些时候的新闻发布会上，外交大臣说他
自星期六以来从未与总理交谈过，这似乎很奇怪
考虑到多米尼克·摩尔黑德（Dominic Moorhead）正要负责
总理与总理的不断联系保持清晰
那时情况已经变得越来越糟，然后我们横向
发现总理实际上是在8点之后存在的。
现在转移到重症监护室，我们从10号发言人中得知
总理受到了很好的照顾，他们想继续下去
感谢所有NHS员工的辛勤工作以及他们的奉献精神和
就像你说他去过圣马力诺自周日以来在伦敦的托马斯医院
当然晚上很难给
冠状病毒本身的严重性，但就他的病情而言，我们
我们只是根本不知道昨晚约24小时之前他是否曾在
只是进行例行检查而我，但是我们一直在努力让牙科医生知道
我们整天那些测试对您来说知道已经超过10天了
他有冠状病毒持续症状和高发的11天
温度和持续咳嗽目前我们所知道的是
整个下午情况恶化
作出此决定是为了预防他被重症监护
今晚对于首相来说显然是非常严重的情况
极端强调这是一项预防措施，但这是一个重要的时刻
当您昨晚吐口水时，这显然是一个真正的里程碑，
这样整个危机就已经展开了，你知道很多人
在政府内部不正确的做法受到了打击，但要
该国正试图在重症监护病房中担任总理
应对紧急情况政府正在努力解决紧急情况
对于国家的健康和经济而言，这确实是一个令人担忧的发展，
我想我在与内阁交谈时会感到惊讶
部长们今天早上，他们听完之后听起来很放松
一阵高兴，你想去休息一下
他有点像个阿尔法男性，她拒绝停止工作，但这
显然是完全不同的情况劳拉的情况截然不同
我们看到，而您谈论他六个小时前一直在工作
我只是在他的Twitter提要上，他昨晚在推特上发布了有关该建议的信息
我的医生鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）的建议在推特上说，我住院了一些
常规检查我仍然遇到冠状病毒症状我精神振奋
并与我们的团队保持联系，以便我们共同对抗这种病毒，
确保所有人的安全，所以只有六个小时之前，他非常
像我们最初几天一样保持每个人的最新状态
那些视频消息让他听到了关于他的症状的样子，
从几天前开始观看，现在很难理解
他现在正为任何加入我们只是为了重申这一点的人而忙碌
英国首相鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）已获准接受重症监护
十号发言人说他得到了很好的照顾，
感谢所有NHS员工的辛勤工作和奉献精神
但是劳拉（Laura）对于英国来说，我们听到了女王发表的声明
只是昨天，这个国家，我们将是一个毁灭性的打击
当然，在所有这一切中，这都是非常可悲的转折，而不是意料之外的转折。
在接下来的日子里，我们将不得不看看我的意思是您知道牙科
今晚很坚定，这是作为预防措施，你不知道
然后他们说已经搬走了他，以确保
随着病情的进展，他需要通风，他在正确的地方做
那显然是一个非常好奇的时刻，我们知道，我们不知道
接下来会发生什么，总理问
多米尼克通过他给的实实在在的秘书提请代理
假装他以某种方式能够介意商店时
接力棒正在拍摄，我们听说多米尼克·罗布（Dominick Rob）接受了这份每日新闻发布会
自锁定以来，我们每天都在看这些东西
新闻发布会Dominick Rob今天给了他，我知道你被摆姿势了
这个每日新闻发布会上的第一个问题，他想表明
总理非常掌控局势将不可避免地发生变化
但是多米尼克·罗布（Dominick Rob）现在是当时英国政府掌舵的人
被多米尼克（Dominick）抢走你作为官方头衔或只是性反应而已
英国第一任国务卿马克斯，这意味着某人基本上是一种
的空间因素和副手的存在就像他的官方研究一样
显然，这也是他今天早上已经主持的重要时刻
他们每天举行的日常冠状病毒紧急会议
早上9:15，但那时看来他似乎并没有
实际上正在担当一些角色现在有一些猫
我正在与他们交谈的一个或多个EMP中的一个下午，谁不满意
总理并没有退后一步，而是为了真正获得
现在更好的是，选择实际上已经从他的手中夺走了，所以
当谈到因为强调重要的是我们不要
在您概述该国的情况下，请在该国拥有一位副总理
多米尼克·罗布（Dominic Rob）的角色，但我们鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）没有选择代理人，所以我猜
打开它显示了他当时的控制状态以及想被别人看到的状态，但是在一个
这样的情况使已经非常复杂的事情变得复杂
情况是的，尽管在英国它并不总是有效，但您知道那里并没有
严格来说，没有副总裁的角色或类似的角色
似乎有些人的行为就像我们将这种行为称为
下午的舞台事实是，第一秘书的名字听起来很宏伟
能够在特定情况下代表的国家
举例来说，总理的问题是对的
英国人的古怪，你知道英国的政治，但是没有这种
与其他国家一样的特别副职